(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo y KOCCA)
(Esta es una obra de ficción. Todos los nombres, personajes, )
(y los incidentes son productos de la imaginación del autor.)
(Todos los niños actores estuvieron acompañados por un tutor).
(y filmado de acuerdo con las leyes laborales).
Nos ignoraste por completo. ¿Qué has estado haciendo?
Para el pescado crudo, agregue aceite de sésamo y extracto de ciruela a la pasta de frijoles picante.
Es mucho más delicioso. ¿No lo sabías?
- ¿De qué estás hablando? - Me alegro de que hayas llegado a los exámenes parciales.
Intentamos comunicarnos contigo muchas veces y simplemente nos dejaste en visto.
Solo sales de tu cueva para una prueba. Yeon San, eso duele.
Estábamos muy preocupados por ti.
¿Por qué?
¿Cómo no íbamos a estar preocupados? Y no vas a creer lo que pasó.
Kang Min Hak se preguntaba si debería mostrarte algo.
- Tenía un artículo sobre la masturbación. - ¿Qué?
Tenía estadísticas sobre cuántas mujeres usan consoladores y cosas así.
Pensó que ver los datos le haría sentir mejor.
¿Kang Min Hak lo hizo?
Parece que te entiende bastante bien, ¿no es así, Yeon San?
Él siente que también jugó un papel en todo este lío.
Ese tipo está enviando spam todo el tiempo con publicaciones que te envían a ti y a Min Hak.
¿El chico que no sabe deletrear?
¿Viste esos también?
Min Hak se enfureció al verlos. Guardó los comentarios de odio en PDF.
Dijo que iba a demandarlos o confrontar a la oficina de Everytime.
Es sorprendentemente intenso, ¿no?
De todos modos, no atrapamos al psicópata. Pero si decides demandar,
Apuesto a que incluso te conseguiría un abogado.
¿Adónde fue Kang Min Hak? Estaba aquí con nosotros.
Espera. Tienes razón.
Probablemente esté manteniendo su distancia de ti.
La gente empezó a hablar de que ustedes dos siempre estaban juntos,
Así que le dije que le diera un poco de espacio.
Es sorprendentemente dulce, ¿sabes?
El examen es hoy y ¿está buscando un archivo de examen ahora?
¿Y dijiste que se lo venderías?
Soy un genio. Tengo el doble. ¿Qué tal si hoy invito yo a comer?
- ¿En serio? - Sí.
¡Puntaje!
(Anónimo: ¿Llevas la de la profesora Eum Nan Sae?)
No. Sus pruebas son aleatorias. Pero tengo los demás archivos de CompSci.
(No. Escuché que sus pruebas son aleatorias).
(Pero tengo todos los demás archivos de CompSci).
(Anónimo: Lo necesito para mi educación general.)
(¿Que lleva?)
"¿Llevas algo?" Este... este error tipográfico me resulta muy familiar.
¿Crees que es la misma persona que el troll de Yeon San?
Es muy probable.
¿Necesitas el archivo de la clase de la profesora Eum Nan Sae?
(Anónimo: Sí, pero pensé que dijiste que era aleatorio.)
Incluso un número aleatorio es simplemente un valor extraído de un rango predeterminado.
Diez minutos, frente al busto de Jang Yeong Sil. ¿Trato?
(Anónimo: Tampoco tengo una clase. Iré enseguida)
(Llevando una clase)
"No llevar una clase."
¿Qué quieres decir con "llevar"?
- Vamos. - ¡Espera! Lo más importante.
- ¿Qué? - Evidencia física.
(AMOR.exe)
(Episodio 10: Exámenes parciales)
Pero espera, ¿cómo obtenemos realmente evidencia física?
¿Qué otra opción hay? Cuando el culpable te vuelva a grabar,
Los atrapamos con las manos en la masa.
Estamos tendiendo una trampa.
Con patéticos cretinos como ese, cuando la persona a la que están intimidando...
simplemente se da la vuelta y hace alarde de sus deseos para que todos los vean,
No lo pueden soportar y seguramente comenzarán a enfurecerse.
Vamos, digan lo que quieran. Pueden hacerlo, ¿no?
La trayectoria del consolador.
¿No es esta ecuación simplemente hermosa?
Disculpe, ¿está aquí por...?
¿El expediente del examen del profesor Eum Nan Sae?
- Sí. - ¿Ah? Creo que somos mutuos.
¿Somos?
Te ayudé en el laboratorio de computación y tenemos esa clase de caminar.
¿Lo somos? No creo que nos hayamos conocido nunca.
Vaya, tan consistente como siempre.
¿Qué? ¿Ustedes dos se conocen?
Sí, alguien a quien estoy a punto de dejar de seguir.
Pero no estás en la clase de la profesora Eum, ¿verdad?
Mi novia estaba en apuros y me pidió que se lo trajera.
Entonces, veinte dólares, ¿verdad?
¿Estás en la clase de español básico de los martes?
Sí. ¿Estás en esa clase también?
Así que me equivoqué al suponer que estaba en nuestro departamento.
Lo que significa que obtuvo el vídeo originalmente de su novia.
Aunque estoy seguro de que su novia no tenía malas intenciones.
¿Qué? Mira, ¿puedo conseguir el banco de pruebas primero?
- Tengo un poco de prisa. - ¡Vale! Te lo enviaré por AirDrop.
Seguro.
- Eres tú, ¿verdad? - Cierto.
- ¿Qué? - ¡Te tengo!
Estás publicando en Everytime como la Princesa del Dildo, ¿no es así?
También te vi tomando fotografías de Joo Yeon San antes.
-¿De qué estás hablando?-¡No lo niegues!
Dame tu teléfono, ¡ahora!
¿Qué sucede contigo?
Déjame ver tus fotos.
¿Qué crees que estás haciendo? Este es mi teléfono.
Lo que estás haciendo ahora es un robo.
Oye, ¿tienes problemas?
Mira, si no tienes nada que ocultar, enséñanos tus fotos y Everytime.
¿Tenéis idea de lo llenos de vosotros mismos que estáis?
Para que quede constancia, no tengo ningún interés en ninguno de ustedes.
Me lo estás poniendo muy difícil. Si eres inocente, enséñame tu galería.
Eso es porque no estoy obligado a mostrarte mi teléfono.
Si quieres confirmar algo hazlo legalmente ¿entendido?
Adelante, denúnciame. Simplemente sigue el procedimiento adecuado.
Ya nos conocimos una vez antes ¿no?
Muéstrame tu teléfono. Si me equivoco, me disculparé.
¿Por qué debería mostrarte mi teléfono? No tienes derecho a verlo.
- ¡Y no tengo por qué! - ¡Oye! ¿Adónde vas?
- ¡Oye! ¡Dame el teléfono! - ¡Oye, vuelve aquí!
- ¡Dámelo! ¡Dame el teléfono! - ¡Oye! ¡Cógele el teléfono!
¡Oye, oye! ¡El teléfono!
¡Oh, Yeon San!
¿Estás bien?
- ¡Oye! - ¡Oye! Joo Yeon San, ¿estás bien?
¿Estás bien? ¿Estás herido? ¡El teléfono!
¿Que carajo?
¿Qué está sucediendo?
¡Dios mío, mi cabeza!
¡Toma el teléfono! ¡Toma, toma! ¡Sí! ¡Eso es!
- ¡El teléfono! - ¡Eso es, eso es!
- ¡Oye, eso! ¡Eso! - ¡El teléfono!
Él tomó todo esto y se hizo el inocente.
Así que el chico de la cámara espía de la Universidad Hangang estuvo aquí todo el tiempo.
- ¡Oye, eso! - ¡Devuélvemelo!
- ¡Oye, graba esto, graba esto! - Sí, él hizo las publicaciones de Everytime.
¡Oye, devuélvemelo! No puedes revisar mi teléfono.
Muy bien, evidencia asegurada.
No podemos solucionar esto nosotros solos.
- ¡Hola, chicos! ¡Ayúdenme! ¡Ayúdenme! - ¡Caramba!
¿Estás bien?
-Estoy bien.-¡Vamos, vamos!
- ¡Lo sabía! - ¡Un segundo, espera, espera!
¡Increíble!
- Vamos a la oficina de administración. - ¡Espera!
Está fuera de sí.
¡Cariño! ¡No es lo que piensas!
- ¡Oye, cállate! - ¡Cariño!
Disculpe.
Entregaré los exámenes a la hora exacta.
- Oye, ¿ya pasó lista? - No, todavía no.
Durante los exámenes no se pasa lista.
Bien.
Encontré al chico de Everytime. ¿Lo conoces? Lee Hun Gyu, de tu departamento.
Sí.
Ey...
No importa.
- Hablemos después del examen. - ¿Estabas jugando al baloncesto otra vez?
Toma, toma un poco de agua.
Gracias. Corrí hasta aquí para no llegar tarde.
-Supongo que olvidó su vaso. -El examen comenzará ahora.
Devuélvelos.
Por favor guarden sus teléfonos.
Es esto...
¿Me llevé algo encima?
Sólo un poco de polvo.
Simplemente devuélvemelos. Me quedo con los que sobran.
(Examen de mitad del trimestre)
Buena suerte.
Sí, tú también.
Espera, ¿qué se supone que significa esto?
- ¿Es esta realmente la pregunta del examen? - ¿Es esto real?
Tienes una hora para el examen.
(Curso: Diseño Creativo Integrado Profesora Eum Nan Sae)
Describe una tarea que ChatGPT no puede modelar...
y explica tu razonamiento.
Cuanto más corta sea la respuesta, más puntos bonus.
¿Una tarea que una IA no puede realizar?
(10 minutos antes)
¿Por qué lo hiciste?
- ¿Era ese el chico con la máscara de gato? - ¿Por qué le hiciste eso a Yeon San?
Oye, tú más que nadie deberías saber lo horrible que es...
Tener a todo el mundo hablando de ti así.
¿Qué te hizo alguna vez Joo Yeon San?
- ¿Por qué la estás acosando? - ¿Joo Yeon San?
No me podría importar menos Joo Yeon San.
- ¿Qué? - No se trata de ella. Te odio.
Honestamente, no eres tan especial.
Acabas de tener tu único golpe de suerte en la televisión.
No pude soportarlo y por eso quise bajarte un poco el nivel.
Pero al final la gente seguía diciendo lo genial que eras y todo eso.
Simplemente siguieron promocionándote.
Si lo piensas, al final hice que te volvieras viral.
¿No deberías agradecerme?
Claro, esa chica consolador se lastimó en todo esto,
Pero honestamente, eso es culpa tuya.
Si ella no se hubiera mezclado contigo,
Esto nunca habría explotado como lo hizo.
Hay una falla en esa lógica.
Primero, el vídeo no se volvió viral sólo por él.
Un consolador volando a través de un aula es bastante impactante por sí solo.
Y aunque lo haya publicado por tu culpa,
Fue debido a su propio y patético complejo de inferioridad.
No es como si tú fueras el culpable.
Tiene razón. Deja de culparte. Eso debió ser muy molesto.
Y puedes dejar de evitar a Joo Yeon San ahora.
Pero aún así...
Oye, ni siquiera pudimos agradecerle a esa persona de Máscara de Gato, ¿verdad?
Tienes razón. Hicieron de todo y simplemente desaparecieron.
Eso fue un elemento de utilería del Departamento de Teatro y Cine, ¿verdad?
Los chicos de Teatro y Cine definitivamente tienen estilo.
Saben cómo hacer una entrada y una salida.
Entonces, ¿deberíamos llevarles algunos bocadillos o algo para agradecerles?
Entonces, ¿cómo va nuestro proyecto de competición?
¿No has revisado GitHub?
Lo hice, pero no había nada.
Sí, ahí es más o menos donde estamos.
¿Qué?
(Unos días después)
Próximo.
- Maldita sea, amigo, eso es enfermo. - ¿Qué?
- Siguiente. - Oye, ¿has estado haciendo ejercicio?
¡Próximo!
¡Vaya, gran trabajo!
¿Para qué fue eso?
Vamos, ¿qué?
No hagas eso. Las chicas se equivocarán.
Próximo.
Pero...
¿Por qué estás susurrando?
- No fue mi intención, pero ¿sabes? - Siguiente.
Lo vi todo, ¿sabes?
Tengo amigos queer, así que lo entiendo perfectamente.
Está bien. Puedes decirlo. Casi todo el mundo lo sabe.
- ¿Qué? - Siguiente.
¿Pero sobre qué estabas confundido?
¿Qué idea equivocada tienes?
Cuando hice esto,
Dijiste que era confuso, ¿verdad?
Próximo.
Esta escuela me hace imposible concentrarme en mis estudios.
En serio.
- Vete. No, espera. Me muevo. - Siguiente.
Oye, ¿por qué subes de nuevo?
Dong Won, ¿puedo hablar contigo un segundo?
Tuve que verificar los detalles del producto, así que me comuniqué con la fábrica.
Pero el precio de suministro que cotizó la fábrica...
Era diferente de lo que nos cobró nuestro proveedor de chaquetas universitarias.
¿Por cuánto?
Mirar.
Mira, la diferencia por chaqueta no es mucha.
Pero teniendo en cuenta nuestro volumen de ventas, no es una suma pequeña en absoluto.
¿Entonces estás diciendo que se llevaron esta cantidad?
Había otra empresa que ofrecía un precio más bajo,
pero los estudiantes de modelaje nos presionaron para que hiciéramos esto.
¿Entonces tal vez los estudiantes de modelaje sabían que esta empresa estaba inflando el precio?
A la cabeza del ataque estaba Im Yoo Ri, presidente del Comité de Emergencia.
Dijeron que harían buenas chaquetas porque éramos jóvenes, confié en ellos.
Por ahora, me pondré en contacto con el exalumno y me aseguraré de que recibamos una disculpa adecuada.
La empresa dice que el dinero extra se destinó a la fiesta del Departamento de Modelaje.
y que todo quede cuadrado.
Si ese es el caso, todo explotará cuando revelemos el presupuesto del consejo.
En ese caso, procesaré reembolsos para todos los estudiantes que los compraron.
¿Realmente tenemos que llegar al punto de dar reembolsos?
Son sólo unos pocos dólares por persona.
Es un fastidio contactar a todos. ¿Por qué no aprovecharlo para imprevistos?
La escuela ya está ansiosa por encontrar una excusa para...
Cállennos por oponernos a la fusión.
Nuestra reputación está en riesgo por esto y el Comité podría ser disuelto.
Estaba siendo complaciente.
Emitiré los reembolsos inmediatamente, incluso si me lleva toda la noche.
Asumiré toda la responsabilidad de todo y renunciaré.
De esa manera, todo el Comité no será objeto de persecución.
Simplemente renunciar no resolverá esto.
Tenemos demasiado que hacer en este momento.
Trabajamos duro para esas entrevistas con Sisa-IN y O-mai.
Lo dejo en sus manos, señor Vicepresidente.
El archivo Excel para esto está en la unidad, ¿verdad?
Lo siento mucho.
Sé que es tarde, pero lo arreglaré.
Haré mi parte, incluso si tengo que aprender Excel...
Bueno, los exámenes terminaron. Y toda la comida está lista.
Pero todavía no hemos elegido una idea para el concurso.
-Estamos jodidos.- Vamos con la idea de Min Hak.
¿En realidad?
Pero es muy difícil.
Entonces tendremos más posibilidades de ganar la competición, ¿verdad?
Exactamente. El nombre de la aplicación es: La alarma que te avisa que estás rompiendo.
¿Qué tal Heartbreak Alarm?
- Bien. - ¿O qué tal Split Alarm?
Alarma dividida. Una alarma que te avisa que te estás separando.
No.
Para que nunca pierdas a alguien que te importa,
Es una alarma que te ayuda a darte cuenta de lo que está mal antes de que sea demasiado tarde.
- Eso es más conmovedor. Me gusta. - Sí, me apunto.
Entonces, estamos creando una aplicación que detecta señales de ruptura...
a través de conversaciones y luego advierte al usuario.
Entonces primero debemos preparar el conjunto de datos de conversación.
Y aquí viene el trabajo pesado.
- ¿Qué debo hacer? - ¿Tú?
Vamos a etiquetar los datos que podemos utilizar en función de la emoción.
Me gusta si es positivo, negativo, neutral o ambiguo.
No hay ningún conjunto de datos que cumpla nuestros criterios,
Tener que hacer todo esto manualmente es lo que va a ser un fastidio.
¿Cuánto tiempo crees que tardará? Si nos dividimos el trabajo los cuatro...
¿Un día?
¿Un día para mí solo?
Pero en realidad, cuando la gente escucha las mismas palabras,
A menudo los interpretan de manera completamente diferente, ¿sabes?
Así que nos dividiremos en pares para etiquetar los mismos datos,
y luego combinarlos. Creo que así mejoraremos la precisión.
Luego los dos nos emparejaremos y ustedes dos podrán hacer lo mismo.
Si no estás seguro de algo, pregúntale a Yeon San.
Entiendo.
- Los datos... - Conversaciones...
Categorizar por emoción...
(Seleccionado para cinco proyectos importantes de fomento del talento innovador)
No, está bien.
Iré allí tan pronto como esto esté hecho.
No bebas demasiado
- Lo entiendo. - Procesaré tu reembolso ahora.
-Yo también te amo. -Sí, lo siento mucho.
(Departamento de Tecnología Física Convergente y Desarrollo de Contenido Global)
¿Qué es esto? No creía que Jinny fuera tan buena.
(La pareja de la vida real Jinny y Timothy podrían coprotagonizar una nueva película)
Dice que Jinny y Timothy podrían protagonizar una película juntos.
Para mí, arruina la inmersión cuando una pareja real está en un romance.
¿De dónde salió eso?
Supongo que Jinny solo tiene un cameo.
Supongo que esta es la base para la expansión global.
Deja de perder el tiempo y ponte a trabajar si quieres volver a casa temprano.
Dijeron que la cena está casi aquí.
Probablemente deberíamos irnos.
- Saldré después de este último. - Yo también.
- Voy a la tienda de la esquina. - ¿Necesitan algo?
- Agua. - Agua.
- ¡Jix! - No, no lo somos.
¿Cómo que no? Entonces quieres agua, ¿no?
- Vuelvo enseguida. - Está bien.
-Ven rápido. -Más tarde.
Ahí está.
- Hola. - ¿Pasando la noche en vela?
Ya veremos.
Está bien, entonces. Aquí.
Nombre, credencial del estudiante.
De todos modos, esto es un gasto del comité.
Se pagó con fondos del comité.
Para conocer las fórmulas de Excel, consulte The Engineering Ladies en YouTube.
Sus explicaciones son realmente claras.
- Se ve delicioso. - Se ve delicioso.
Las 11. Buena elección. Ese lleva dos pepperonis.
Espera un segundo.
Creo que deberíamos agregar información temporal a nuestros datos.
¿Datos de tiempo?
La frecuencia de contacto y los intervalos son datos muy importantes, ¿sabes?
Es cierto. Lo pasamos totalmente por alto.
Por ejemplo, pensemos en las personas que hacen trampa.
¿Sabes cómo dicen que los tramposos en realidad actúan de forma más dulce para disimularlo?
Entonces la respuesta del mensaje sería positiva.
Pero la frecuencia sería menor que antes.
Definitivamente más bajo que antes.
O...
Podrían estar aún más atentos para compensarlo.
- Exactamente. - ¿Jinny lo está engañando?
- Toma un poco. Está bueno. - Está bien.
(Salón)
¿Por qué mi lazo de pelo tuvo que romperse justo ahora?
Oye, ¿a dónde vais chicos?
Ya hemos terminado.
- ¿Qué? ¿Ya? - Sí. ¿Y tú? ¿Te queda mucho?
Ya terminé mi parte.
Me encantaría quedarme y ayudar, pero no puedo.
Tengo un paquete muy importante esperando en casa.
El libro de edición limitada en el que me di el lujo es...
Lo mismo digo. A juzgar por todas las llamadas que recibo,
Lee Soo Min debe estar totalmente enojado.
Si te queda mucho, simplemente vuelve a casa y termínalo mañana.
Pero realmente necesito hacer todo esto hoy...
Dividamos lo que queda. Te ayudo.
No, está bien. Puedo manejarlo yo mismo.
Vete a casa y hazlo mañana. Min Hak, tú también seguías recibiendo llamadas.
¿No tienes dónde estar?
No son realmente planes, solo algo personal, pero...
- ¿Estás seguro de que estarás bien solo? - Sí.
En realidad, no.
Kang Min Hak, no te vayas.
¿Qué es esto?
Ahora que lo pienso, somos un equipo y estábamos filmando Reels antes...
Y viendo YouTube. Nos divertimos mucho, ¿sabes?
Ella me dice que no me meta en problemas y se queda mirando a Min Hak.
Cierto. Yeon San asumió demasiadas responsabilidades desde el principio.
Está bien, entonces nos vamos.
Más tarde.
(Departamento de Tecnología Física Convergente y Desarrollo de Contenido Global)
Está bien entonces.
Haré la otra mitad, empezando desde aquí.
- ¿Un poco de música? - ¿Un poco de música?
- Jinx. - ¿Qué?
Espera un segundo.
No importa, Kang Min Hak. Deberías irte.
¿Qué?
¿Cómo vas a terminar todo esto tú solo?
Dijiste que tenías planes, ¿verdad? Lo siento, no debí haberte retenido.
No te preocupes por eso.
Somos un equipo. Deberíamos lograrlo juntos.
¿Pero estás bien?
¿Qué? ¿Yo? ¿Qué hay de mí?
¿Acerca de Hun Gyu?
Eso es parte de ello.
¿Y tú? ¿Estás bien?
Soy...
No está bien. Justo hoy, sin querer...
Me encontré con mi video cinco veces. Supongo que es el algoritmo.
Otro elemento más para mi vergonzoso pasado después del asunto de Quiz King.
Pero los comentarios que ese chico, Hun Gyu, publicó en Everytime,
y los videos desaparecieron por completo.
Todo es gracias a ti.
La gente seguirá adelante muy pronto.
Yeon San, en ese caso...
este...
Nunca le he mostrado esto a nadie, pero...
pero ¿puedes grabarme solo esta vez?
¿Qué?
Sólo graba.
Me estoy poniendo nervioso.
Ellos
A los diez años, mi padre desapareció.
No dejando nada más que esta hermosa cara
Mi abuelo dijo
"¡No seas como tu padre!"
Rezo todos los días
Voy a ser un mejor hombre que mi padre.
Amén
- Entonces, ¿qué piensas? - ¿Qué?
-No lo sé. -Quería estar en "Take My Money".
Practiqué muy duro para entrar en ese programa,
Pero mi hermano dijo que me mataría si lo hacía.
Así que nunca llegué.
Pero ahora, con esto...
Si publico esto ¿no crees que se volverá viral?
No, no lo hagas.
¿Por qué? ¿Es demasiado lamentable?
Preparé otro, por si acaso.
Ya basta. No hagas nada.
Bueno.
Lo entiendo.
- ¿Puedo entrar? - Sí, pasa.
- Yo - Sólo ven y siéntate.
De verdad...
Tomé la decisión correcta al convertirme en modelo.
¿Crees eso?
Ya estoy aquí. Haré el pedido, ¿vale?
Está bien, estaré allí enseguida.
Tengo predilección por las mujeres en la ingeniería.
El problema es que te gustan tanto que te vuelves codicioso.
¿Qué...?
¿Qué...? ¿Frente a mi lugar otra vez?
El drama es simplemente una locura.
Por Dios.
Te amé, hijo de puta.
Seguir.
Hasta que lo saques todo de tu sistema.
¡Hola! ¡Hola!
Dios mío, ¡estás sangrando!
¿No deberías ir al hospital? ¡Tenemos que ir!
No. Tenemos que llamar a la policía primero.
No, está bien.
Todo fue culpa mía.
¿Estás bien? ¿Puedes caminar?
Vamos, te curaré.
Oh, hombre. Qué desastre.
Tu lugar está más limpio de lo que esperaba, Na Rae.
"¿Más limpio de lo que esperabas?" ¿Qué significa eso?
(Ungüento)
-Aquí.-Gracias.
Ustedes realmente tienen algunas rupturas apasionadas.
Dios mío.
Eso duele.
¿No tienes ninguna curita?
La tienda los tiene. Puedes irte ya.
Tengo que prepararme para la competición,
Y tengo tarea. Tengo mucho que hacer.
- ¿Te estoy molestando? - Un poco.
Bien.
- "¿Interruptor sucio?" - ¿Qué?
Oye, mira esto.
"¿El novio de mi hermano?" Estás muy ocupada con la lectura, Na Rae.
¡Fuera! ¡Vamos, fuera! ¡Vamos!
Pero espera.
Acabo de ser abandonado.
¿No vas a invitarme a una copa?
Tal vez...
¿Sólo una bebida?
Trato. Ya que tienes mucho que hacer.
Todo listo.
Lo siento.
Debí haberme quedado dormido.
Está bien. Yo también terminé. Vámonos a casa.
Bueno.
Gracias por tu ayuda.
De nada.
Analizar el diálogo fue realmente muy divertido.
¿Es esto una señal positiva o negativa?
¿Perdieron el interés o se están haciendo los difíciles?
"¿Es el final o un nuevo comienzo?"
Cuando me pasó a mí, fue realmente muy difícil.
Había algo con lo que estaba luchando,
pero cuando pretendí que era la conversación de otra persona,
Todo quedó clarísimo.
Cuál fue el problema y dónde salió todo mal.
(Departamento de Tecnología Física Convergente y Desarrollo de Contenido Global)
De todos modos, para mí... sólo digo que fue de gran ayuda.
Ya es tarde. Vámonos.
Entonces, ¿encontraste tu respuesta?
Sí.
Ha quedado clarísimo.
No vine al campus para mis exámenes parciales.
Vine aquí por ti. Porque estaba preocupado por ti.
¿A mí?
¿Por qué?
Buena pregunta. Yo también me lo he estado preguntando.
Normalmente, debería odiarte.
Se supone que debo odiar tener algo que ver contigo.
Dices que has encontrado tu respuesta, pero cuanto más hablo contigo,
Cuanto más confuso estoy.
Es como si me perdiera en una espesa niebla.
Y todos estos pensamientos sobre ti están consumiendo el ancho de banda de mi cerebro...
que mi cabeza está a punto de explotar y necesito hacer algo al respecto.
Entonces quiero borrar todo,
pero otra parte de mí quiere llenarlo aún más.
Ni siquiera sé lo que estoy diciendo ahora mismo.
No te estoy entendiendo nada ¿verdad?
Sí.
No estoy seguro de lo que estás diciendo, pero...
Puntos extra por la brevedad.
¿Qué?
La respuesta más sencilla...
es el mejor
¿Quieres besar?
¿Problema resuelto?
(Su PC tiene un problema y necesita reiniciarse).
(Estamos recopilando información de error y reiniciaremos).
No.
(Departamento de Tecnología Física Convergente y Desarrollo de Contenido Global)
(Universidad de Hanggang)
¿Qué significa si besas a alguien...?
¿Y no te llaman mañana?
¿Qué? ¿Qué te pasa?
¿Cuál es su problema?
En el último examen, dos estudiantes dieron respuestas muy interesantes.
¿Cómo debería decirlo? Completamente diferente.
Sin embargo, dieron exactamente la misma respuesta.
Es como dos algoritmos diferentes...
produjo el mismo resultado. Joo Yeon San.
Y Kang Min Hak.
¿Qué es esto?
¿Qué carajo es esto?
¿Qué pasa con este cambio entre aquellos dos que solían odiarse?
¿Que está pasando aquí?